selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note over palvelin:
Palvelimen POST-pyynnöstä huolehtiva koodi 
lisää pyynnön mukana lähetetyn datan 
muistiinpanolistaan (eli notes-taulukkoon)
ja tekee uudelleenohjauspyynnön osoitteeseen /notes
end note
palvelin-->selain: 302 Found
note over selain:
Tästä eteenpäin suoritus jatkuu kuten aiemmin.
end note 
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
Selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta.
JSON-dataan kuuluu nyt myös alussa 
lähetetty uusi muistiinpano.
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note